Repository: SamHou0/VNGod
Catalog: VNGod/Resource/Strings/Strings.*.resx
Languages: zh_cn

# GameDtails
source: Game Details
zh_cn: 游戏详细信息

# NoBgmID
source: This game does not have a Bangumi ID.
zh_cn: 该游戏没有 Bangumi ID。

source: Description:
zh_cn: 信息：

# Welcome
source: Welcome to VNGod! It looks like this is your first time running a game. Please note that VNGod will hide during playing, and it will showup if you close the game. If that doesn't work properly, please edit the process name in 'edit info'.
zh_cn: 哦我的上帝，欢迎来到 VNGod！看起来您是第一次启动游戏。一旦启动，主窗口会自动隐藏，直到那个游戏退出。如果程序表现异常，那么请您在“编辑信息”中调整一下进程名称。

source: Name:
zh_cn: 名称：

source: Executable Name:
zh_cn: 可执行文件名称：

source: [Not Set]
zh_cn: 【未设定】

source: Save Path:
zh_cn: 存档路径：

source: Process Name:
zh_cn: 进程名称：

source: Play Time:
zh_cn: 游玩时长：

source: Directory Name:
zh_cn: 目录名称：

source: Global Options
zh_cn: 全局选项

source: Rescan Games
zh_cn: 重新扫描游戏

# RefreshInfo
source: Get missing Info
zh_cn: 获取未知信息

source: Settings
zh_cn: 设置

source: Open Repo
zh_cn: 打开存储库

source: Play
zh_cn: 玩

source: Open Folder
zh_cn: 打开文件夹

source: Edit Info
zh_cn: 修改游戏信息

source: Sync
zh_cn: 同步

source: Game Options
zh_cn: 游戏选项

source: Get Bangumi Info
zh_cn: 获取 Bangumi 信息

# SelectProcessTip
source: Click to select one of the exe. This will be remembered.
zh_cn: 单击以选择一个可执行文件。这只需执行一次。

# WebDAVConfig
source: WebDAV Configuration
zh_cn: WebDAV 配置

source: Username:
zh_cn: 用户名：

source: Password:
zh_cn: 密码：

source: Authorization
zh_cn: 认证

# NoSavePath
source: Save path not set!
zh_cn: 未设定存档路径！

source: [Unknown]
zh_cn: 【未知】

# WebDAVSyncSuccess
source: WebDAV metadata sync success!
zh_cn: WebDAV 元数据同步成功！

# WebDAVSyncFailed
source: WebDAV metadata sync failed. See logs for more detail.
zh_cn: WebDAV 元数据同步失败。检查日志查看详细信息.

# StartingSync
source: Starting game save sync.
zh_cn: 启动游戏存档同步。

source: Game save sync success!
zh_cn: 成功同步了游戏存档！

# GameSaveSyncFail
source: Failed to sync game save. Check config and See logs for more detail.
zh_cn: 存档同步失败。检查配置，查看日志获取更多信息。

source: Starting info refresh.
zh_cn: 启动数据刷新。

source: Info refresh complete.
zh_cn: 数据刷新完毕。

source: Debug
zh_cn: 调试

# OpenLog
source: Open Log folder
zh_cn: 打开日志文件夹

source: Throw test exception
zh_cn: 抛出测试异常

source: Get VNDB Info
zh_cn: 获取 VNDB 信息

# NoVNDBID
source: This game does not have a VNDB ID.
zh_cn: 该游戏没有 VNDB ID。

# GetBangumiInfoFail
source: Failed to get Bangumi info.See log for more info.
zh_cn: 获取 Bangumi 信息失败。检查日志了解更多。

# GetVNDBInfoFail
source: Failed to get VNDB info.See log for more info.
zh_cn: 获取 VNDB 信息失败。检查日志了解更多。

source: Run token test
zh_cn: 运行认证测试

source: Ignore Game
zh_cn: 忽略游戏

# IgnoreGameWarning
source: Really want to ignore the game? If you want to get it back, delete .vngodignore under the game dir.
zh_cn: 确定要忽略这个游戏吗？如果你想要找回它，请删除游戏文件夹下的 .vngodignore 文件。

# WebDAVInitFailed
source: WebDAV initialize failed. Check your setting or network. See log for more information.
zh_cn: WebDAV 初始化失败。检查你的设置。查看日志了解更多信息。
